Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Lord, something terrible has happened.
Senhor, algo de terrível aconteceu.
The corrupted ones have appeared again.
Os corrompidos voltaram a aparecer.
They disrupted the Fire Festival,
Interromperam o Festival do Fogo,
and nearly killed the three Young Masters.
e quase matou os três Jovens Mestres.
Corrupted ones?
Corrompidos?
Are they like me?
São como eu?
Minister Huo.
Ministro Huo.
How dare you barge into my chambers?
Como se atreve a invadir os meus aposentos?
Forgive me, Lord.
Perdoa-me, Senhor.
Corrupted ones appeared at the Fire Festival.
Os corrompidos apareceram no Festival do Fogo.
We urgently need you to take charge.
Precisamos urgentemente que assuma o comando.
What?
O quê?
Nonsense!
Bobagem!
Please calm down, father.
Por favor, acalme-se, pai.
Look at what you two have done.
Vejam o que fizeram os dois.
A perfectly good Fire Festival
Um Festival do Fogo perfeitamente bom
has turned into chaos, with deaths and injuries.
transformou-se em caos, com mortes e feridos.
It's a complete mess.
É uma confusão completa.
I, Nan Feng, have been brave all my life,
Eu, Nan Feng, fui corajosa durante toda a minha vida,
yet my two sons are no better than useless.
mas os meus dois filhos não passam de inúteis.
Eldest brother.
Irmão mais velho.
Father.
Pai.
Father, please!
Pai, por favor!
The corrupted ones appeared out of nowhere.
Os corrompidos surgiram do nada.
Everyone is terrified.
Todos estão apavorados.
I was in charge of organizing the festival.
Eu era o responsável pela organização do festival.
But the city's defenses
Mas as defesas da cidade
have always been handled by my younger brother.
sempre foram manuseados pelo meu irmão mais novo.
Who could pull this off right under my nose?
Quem conseguiria fazer isto mesmo debaixo do meu nariz?
How could this happen?
Como pôde acontecer?
This is very suspicious.
Isso é muito suspeito.
Someone must be plotting behind the scenes.
Alguém deve estar a conspirar nos bastidores.
They want to frame me, father.
Querem incriminar-me, pai.
I beg you to investigate thoroughly.
Peço-lhe que investigue com atenção.
In my opinion,
Na minha opinião,
we should start by checking the defense personnel.
deveríamos começar por verificar o pessoal de defesa.
Second brother.
Segundo irmão.
Lord, the eldest Young Master...
Senhor, o mais velho Jovem Mestre...
Zhusheng.
Zhusheng.
Please calm down, father.
Por favor, acalme-se, pai.
My leg ailment has relapsed recently.
A minha doença na perna voltou recentemente.
I've been unwell and neglected my duties.
Não estou bem e negligenciei os meus deveres.
I failed to assist my elder brother with the ceremony.
Não ajudei o meu irmão mais velho na cerimónia.
I am willing to accept punishment.
Estou disposto a aceitar castigo.
Reporting to my lord,
Reportando-me ao meu senhor,
it was the eldest Young Master who ordered the second Young Master
foi o Jovem Mestre mais velho que ordenou ao segundo Jovem Mestre
not to interfere with the ceremony.
para não interferir na cerimónia.
The second Young Master, to prevent mistakes,
O segundo Jovem Mestre, para evitar erros,
specifically arranged guards around the area.
guardas especialmente dispostos em redor da área.
He was even injured while saving the eldest Young Master.
Chegou mesmo a ser ferido ao salvar o Jovem Mestre mais velho.
So that's what happened.
Então foi isso que aconteceu.
So the second brother was lying in wait all along.
Depois o segundo irmão ficou à espreita o tempo todo.
Such sinister intentions.
Que intenções sinistras.
Father, you must investigate the second brother thoroughly.
Pai, deve investigar o segundo irmão minuciosamente.
Eldest Young Master, how can you turn on your brother?
Jovem Mestre Ancião, como pode voltar-se contra o seu irmão?
After such a disaster,
Depois de tal desastre,
you did nothing,
não fez nada,
and even used a young girl as a shield.
e até usou uma jovem como escudo.
Now you want to frame the second Young Master.
Agora queres enquadrar o segundo Jovem Mestre.
Zhusheng, what nonsense are you talking about?
Zhusheng, que disparate está a dizer?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Is it your place to speak?
É o seu lugar para falar?
Enough!
Suficiente!
Stop arguing, this is disgraceful.
Parem de discutir, isso é vergonhoso.
If you two brothers act like this,
Se vós dois irmãos agirdes assim,
how can Xuan City be entrusted to you?
como é que a cidade de Xuan lhe pode ser confiada?
I'm afraid you won't be able to protect it.
Receio que não o consiga proteger.
Please calm down, father.
Por favor, acalme-se, pai.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I will do my best to investigate.
Farei o meu melhor para investigar.
Last night at the scene, we found
Ontem à noite, no local, encontrámos
two suspicious outsiders.
dois estranhos suspeitos.
They are highly skilled.
São altamente qualificados.
They might be involved in this incident.
Podem estar envolvidos neste incidente.
Yes.
Sim.
Yes, exactly.
Sim, exatamente.
Those two are vicious and ruthless.
Estes dois são cruéis e implacáveis.
They must have come to assassinate me.
Devem ter vindo para me assassinar.
Senior brother.
Irmão mais velho.
If you don't come down soon,
Se não descer logo,
your dear junior brother will be crushed.
o seu querido irmão mais novo ficará devastado.
Little Radish.
Rabanetezinho.
It's not that I don't want to come down,
Não é que não queira descer,
the problem is, I'm getting old.
o problema é que estou a ficar velho.
It's not good for me to soak in cold water.
Não é bom para mim ficar de molho em água fria.
That's true.
Isso é verdade.
You're getting old.
Está ficando velho.
You can't handle much trouble.
Não consegue lidar com muitos problemas.
It's really cold.
Está muito frio.
Xuan City's hospitality
Hospitalidade da cidade de Xuan
is truly terrible.
é realmente terrível.
They invited Master out of retirement,
Convidaram o Mestre a sair da reforma,
yet they locked up his two beloved disciples
no entanto, prenderam os seus dois discípulos amados
in this cold and filthy water prison.
nesta prisão de água fria e imunda.
Madam Sun
Senhora Sol
Sun
Sol
Why are you yelling in the middle of the night?
Porque está a gritar no meio da noite?
Madam
Senhora
I...
EU...
I'm scared.
Estou com medo.
In this world,
Neste mundo,
there's nowhere safer than this palace.
não há lugar mais seguro do que este palácio.
Just have some water, you'll feel better.
Beba um pouco de água, vai sentir-se melhor.
Madam, this water is cold.
Minha senhora, esta água está fria.
Princess Yue,
Princesa Yue,
it's so late,
é tão tarde,
and I still have to light a fire to boil water.
e ainda tenho de acender uma fogueira para ferver água.
That's too much trouble.
Isso dá muito trabalho.
Just make do and drink a little.
Basta contentar-se e beber um pouco.
Madam
Senhora
I...
EU...
What else do you want?
O que mais quer?
So troublesome.
Tão problemático.
Princess, are you hungry?
Princesa, está com fome?
Zhusheng
Zhusheng
You silly girl,
És uma menina boba,
all you care about is Zhusheng.
tudo o que lhe importa é Zhusheng.
You don't even have room for your brother.
Nem sequer tem espaço para o seu irmão.
Second Brother
Segundo Irmão
You're such a bother.
Você é um grande incómodo.
With someone like this,
Com alguém assim,
who has no family backing,
que não tem apoio familiar,
there's nothing to gain.
não há nada a ganhar.
And still so picky.
E ainda tão exigente.
Annoying.
Irritante.
Just trying to get you hot water.
Só estou a tentar dar-te água quente.
Madam Sun
Senhora Sol
Is the water ready?
A água está pronta?
Almost, almost.
Quase, quase.
I heard Madam's shrill laughter just now,
Ouvi a gargalhada estridente da senhora há pouco,
I thought it was the sound of boiling water.
Pensei que fosse o som de água a ferver.
No.
Não.
I... I didn't.
Eu... não fiz.
Oh my!
Oh meu Deus!
Can't even boil a pot of water.
Nem consigo ferver uma panela com água.
No use keeping hands like that.
Não adianta ficar com as mãos assim.
Stop.
Parar.
Why do you eat like that?
Por que razão come desse jeito?
This is the Princess's residence,
Esta é a residência da princesa,
can't it even fill your stomach?
nem consegue encher o estômago?
I heard there were monsters at the Fire Festival lately.
Ouvi dizer que havia monstros no Festival do Fogo ultimamente.
I've been having nightmares every night.
Tenho tido pesadelos todas as noites.
Sometimes I sleep through the day,
Às vezes durmo o dia todo,
and miss mealtime.
e perder a hora das refeições.
So there's no hot food left.
Assim não sobrou comida quente.
These useless servants...
Estes servos inúteis...
Second Brother
Segundo Irmão
Please don't stand up for me.
Por favor, não me defenda.
You'll only get punished by father.
Só será punido pelo pai.
I'm not as brave and capable as you, Second Brother.
Não sou tão corajoso e capaz como tu, Segundo Irmão.
You worked so hard for your position.
Trabalhou muito para conquistar o seu cargo.
You fought for it yourself.
Lutou por isso sozinho.
Don't trouble father because of me.
Não incomode o pai por minha causa.
It'll only make him more worried now.
Isso só o vai deixar mais preocupado agora.
But I can't let you suffer like this.
Mas não posso deixar que sofra assim.
Second Brother, your injury...
Segundo Irmão, o seu ferimento...
It's nothing.
Não é nada.
Just a minor wound, it doesn't matter.
Apenas um ferimento ligeiro, não importa.
Once I find out the cause of the corrupted ones,
Uma vez que eu descobrir a causa dos corrompidos,
I'll ask father for permission.
Vou pedir autorização ao pai.
To marry you to a good husband.
Para te casar com um bom marido.
And prepare a generous dowry for you.
E prepare um dote generoso para si.
When that time comes,
Quando chegar esse momento,
I won't let you suffer at all.
Não o vou deixar sofrer de jeito nenhum.
Princess Yue
Princesa Yue
The hot water is here.
A água quente está aqui.
Thank you, Zhusheng.
Obrigado, Zhusheng.
Second Brother is still injured.
O Segundo Irmão ainda está ferido.
Take him back to the residence quickly.
Leve-o de volta para a residência rapidamente.
Young Master
Jovem Mestre
You insisted on seeing Princess Yue first.
Insististe em ver a Princesa Yue primeiro.
The princess is perfectly fine.
A princesa está perfeitamente bem.
You can rest assured.
Pode ficar descansado.
That guy named Dongqing must be tired of living.
Aquele tipo chamado Dongqing deve estar cansado de viver.
He dared to hurt you, Young Master.
Ele ousou magoar-te, Jovem Mestre.
You messed with someone from the Princess's residence.
Meteste-te com alguém da residência da princesa.
Speak.
Falar.
Young Master.
Jovem Mestre.
She deserves to die.
Ela merece morrer.
How could she do such a thing in Yue's residence?
Como é que ela pôde fazer uma coisa destas na residência de Yue?
Do you think I don't have enough problems already?
Acha que já não tenho problemas suficientes?
There must not be a next time.
Não deve haver uma próxima vez.
The chaos during the Fire Festival—
O caos durante o Festival do Fogo???
Young Master, do you suspect Zhusheng?
Jovem Mestre, suspeita de Zhusheng?
If you suspect Zhusheng,
Se suspeita de Zhusheng,
Zhusheng is willing to prove his loyalty with his life.
Zhusheng está disposto a provar a sua lealdade com a sua vida.
My people wouldn't do something so foolish.
O meu povo não faria algo tão insensato.
The walking dead that appeared during the Fire Festival—
Os mortos-vivos que apareceram durante o Festival do Fogo???
They had a strong scent of Zushima on them.
Tinham um forte cheiro de Zushima.
A tiny amount of this can relieve pain and reduce inflammation.
Uma pequena quantidade deste pode aliviar a dor e reduzir a inflamação.
But if you use even a bit more,
Mas se usar um pouco mais,
it will numb the nerves.
isso vai anestesiar os nervos.
It causes madness and hallucinations.
Causa loucura e alucinações.
It can even turn people into the walking dead.
Pode até transformar pessoas em mortos-vivos.
More importantly,
Mais importante ainda,
this substance is extremely valuable.
esta substância é extremamente valiosa.
One liang of the herb costs one liang of gold.
Um liang da erva custa um liang de ouro.
Zhusheng will investigate this matter right away.
Zhusheng investigará este assunto imediatamente.
And bring justice to the Young Master.
E traga justiça ao Jovem Mestre.
No need.
Não há necessidade.
Is there any news about that girl?
Há alguma notícia sobre aquela rapariga?
Not yet.
Ainda não.
I'll send more people to search for her.
Enviarei mais pessoas para a procurar.
Besides,
Para além de,
we still have a trump card in our hands.
ainda temos um trunfo em mãos.
As long as she's alive,
Enquanto ela estiver viva,
she will definitely come back for us.
ela voltará definitivamente para nós.